1. Obliczanie błędu :
    bezwzględnego:
        maksymalnego i średniego
    względnego:
        maksymalnego i średniego
    średniokwadratowego

2. dodanie json'a z parametrami początkowymi
3. wybieranie odpowiednich danych z listy dostępnych (s&p i wig20)
4. zapisywanie wykresów
5. zapisywanie informacji o długości uczenia algorytmu
6. Tworzenie wykresów:
    każdy z osobna algorytm
    Wszystkie na jednym
    para danych na wykresie oryginalne dane + predykcja nadego algorytmu
7. Zapisywanie modelu?