1. Obliczanie błędu :                                                                   - M - DONE
    bezwzględnego:
        maksymalnego i średniego
    względnego:
        maksymalnego i średniego
    średniokwadratowego

2. dodanie json'a z parametrami początkowymi                                            - M - DONE
3. wybieranie odpowiednich danych z listy dostępnych (s&p i wig20)                      - M - DONE
4. zapisywanie wykresów w konwencji: /results/{dane}/figures/{algorytmy}_{tytul}.png    - P - DONE
5. zapisywanie informacji o długości uczenia algorytmu                                  - M - DONE
6. Tworzenie wykresów:                                                                  - P - DONE
    każdy z osobna algorytm
    Wszystkie na jednym
    para danych na wykresie oryginalne dane + predykcja nadego algorytmu
7. Zapisywanie modelu i wczytywanie modelu - sprawdzenie do reużywalności               - P - DONE